待退弟兄大膽說！行政院：台北的空氣品質已和東京不相上下
林洲民嗆「罩友友們退開」要台北市民一起監督大巨蛋
從首都出發朱立倫選2020「總統工作室」在台北開張倒數中！
柯文哲台灣腔與老人歡唱自豪「台北長照服務領先全台」
影／機車格全面收費柯文哲：世界大城市沒有像台北機車這麼多
雙城論壇／談公宅上海房管副局長讚台北：專業敬業精神是榜樣
雙城論壇／台北都更是「思想革命」交流上海團突破考驗、開創未來
影／台灣地標被改名「中華台北」外交部：Google同意處理
是誰改Google地圖？一堆地標這次變「中華台北」
中華台北被翻成「中國台北」吳釗燮：造成很大困擾

立委補選／國民黨台南徵召謝龍介鄭世維選新北
影／新北社會局約訪家暴肉圓爸同意戒酒+連續12次親職教育
蘇貞昌拜會時代力量黃國昌：新北這張票我有投給你
不是喊口號！侯友宜會星駐台代表：望新加坡列新北為「投資第一站」
挑戰「淡水蔡依林」呂孫綾洪孟楷宣布參選新北立委
元旦新制房東快看！新北套房想隔間要先問樓下屋主
影／首次行政院會侯友宜喊話中央「新北人口六都最高」預算卻最低！
新北三重立委補選若推陳景峻將成為2020白綠合作指標
圖／緊緊握住侯友宜新北將成朱立倫選總統最強後盾
新北地標從「竹筍」變耶誕城朱立倫感謝市民：侯友宜第一天就會上手

經國翫桃園市中心水岸學區宅擁600坪全齡公設
接地氣！桃園「人工生殖」補助2萬拚經濟5亮點甩開北高夾擊
桃園市議會民進黨團發布團結支持「小英護台灣」
2019元旦升旗鄭文燦許願讓桃園「轉大人」成為亮點城市
完全沒跑票桃園正副議長選舉邱奕勝、李曉鐘各42票當選
鄭文燦宣誓以「多元、團結、魅力」價值迎向桃園新時代
「靠韓國瑜刷存在感」桃園議員：有王浩宇這種同事真丟臉
怒了！「暖冬遊」漏桃園鄭文燦：不改就發動撤換觀光局長
蔡鄭會／鄭文燦先籌錢！桃園喊話：6計畫請中央支援109.3億
蔡英文18日先赴桃園會鄭文燦「蔡侯會」再等等

盧秀燕Janet合體行銷台中百大婚紗景點票選
台中市拼經濟！盧秀燕感謝東森集團在台中創造3500個就業機會
台中602旅10人染A型未通報？陸軍航特部持續監控中
台中喜迎新／元旦升旗與市民同站盧秀燕：國歌唱好唱滿
王義川競總成立林佳龍酸沈智慧「全台中的笑話」
就職日批首件公文盧秀燕：貨出去錢進來！台中經濟站起來
影／國民黨拿下台中市議會主控權張清照、顏清標女兒顏莉敏當選正副議長
大學姊悄轉戰台中！柯P「她沒跟我講」…盧秀燕「曝光隱瞞原因」
台中準消防局長涉洩漏個資盧秀燕：尊重司法不評論
影／白綠合作伏筆？小內閣向台中借將柯文哲：跟白綠合作無關

11煞當街砍人…高雄街頭3周內「1死4傷」韓國瑜撂重話了！
2019愛你久久高雄10大愛情摩鐵由你決定
直擊／捲褲管實勘「高雄溫泉」遺址潘恆旭：水資源不該浪費
陳菊高雄市長任內拋售44公頃土地？總統府：是無償取得5個梵蒂岡
《玩命貼圖》首映李佳芬盼政府帶頭扶植高雄電影產業
韓國瑜是我偶像！瓊瑤打造高雄愛情之都靠「很多橋、蓋公園、拍電影」
韓流發威！高雄飯店業上月住房率破新高送「免費住宿」助攻
影／高雄夜市雙漲！韓國瑜嘆「老鼠偷拖鞋」：哪有這樣殺雞取卵的
影／鄭麗君堅辭文化部長新人選傳前高雄副市長史哲、立委管碧玲
影／高雄觀光局長推1314愛情日邀50男跳愛河告白「我愛你」

台南女嬰發紫亡黃偉哲：任何孩子受虐都是這座城市的恥辱
快訊／國民黨徵召謝龍介選台南4席立委補選人選出爐
台南女嬰遭虐死網灌黃偉哲FB：先關心生命，再提倡狗屁倒灶的事
台南虐嬰民眾傳圍警局、家裡徐國勇勸冷靜：法律才是最後的保障
台南虐童百人包警局！黃國昌：不鼓勵私刑正義…「但改革蹉跎更無法忍受」
蘆洲家暴案後又傳台南虐嬰徐國勇怒斥「孩子不是你的東西」
回歸平民生活賴清德：來台南記得來個givemefive
影／「最強村姑」陳筱諭退民進黨登記參選台南立委補選
台南綠營鬧分裂！陳水扁批新系：想「整碗端去」

扭轉形象！中選會17日開全國選務檢討台北、嘉義是關鍵
新北議長／藍營祭出「跑票者」開除黨籍蔣根煌獲39票順利連任！
邁邁、龍龍台中約會互擁林佳龍：「我有邁邁」
高雄真的不一樣？連勝文：一下高鐵就看到一大群「看屋團」
「沒民主沒改革」台南立委補選候選人陳筱諭「請鄉親做主」
獨／圖利特定廠商？議員爆：桃園機場燈箱廣告案「價格標」改「資格標」